EngSub by OnDemandKorea
-=Alih Bahasa Oleh: =-
@SULTAN KHILAF
Tidak ada suara.
Kau sedang apa?
Kenapa kau memutar lenganmu?
Apa kau sedang senam pagi?
Baru masuk ke irama.
Oppa.
Turun salju! Turun salju!
"Hyori’s Bed And
Breakfast Season 2"
""Hyori’s Bed And Breakfast
Season 2" / Gambar Hyo-ri"
"Rumah Hyo-ri dan
Sang-soon di Pulau Jeju"
"Seperti biasa, dia memulai
hari dengan minum teh."
Orang-orang akan mengatakan
kalau tidak ada yang berubah.
Benar, 'kan?
Benar. Tidak ada
yang berubah.
Kita memang sedikit
mengosongkan rumah, 'kan?
- Tidak ada apa-apa disini.
- Jangan bilang begitu.
- Apa mereka sudah mulai merekam sekarang?
- Kamera harusnya sudah rolling, 'kan?
"Melihat sekeliling"
Sepertinya ada lebih
banyak kamera saat ini.
Ini sangat aneh karena aku
belum pernah tampil di acara ini.
- Kita tidak tampil di acara setelah musim lalu, 'kan?
- Benar.
"Mereka berdua canggung karena mereka belum
pernah tampil di TV untuk sementara waktu."
Benar...
"...Tidak ada lagi yang
bisa dikatakan sekarang..."
"Menjadi kaku"
"Canggung"
Ini canggung!
"Mereka akan menjadi gila
karena merasa canggung..."
Jangan membuatku tertawa!
Keriputku akan kelihatan.
Senyumlah yang lebar.
"Mimi tidak berubah
meski musim dingin."
- Apa kita bertambah gemuk?
- Benar.
Apa aku terlihat seperti bertambah
gemuk? Sekarang beratku 55 kilogram.
55,6 kilogram?
- Kau tidak tampak bertambah gemuk.
- Benarkah? Beratku 52 kilogram terakhir kali.
- Beratku naik 3,6 kilogram.
- Benarkah?
Aku gugup bukan
karena kamera...
...tapi jika pelanggan
datang menumpuk di dalam...
- Kau hanya perlu bekerja dan melayani mereka.
- Bagian pekerjaan itu sulit.
Kau bisa menjadi
suami bangsa lagi.
Aku tidak mau.
Kau tidak harus menaatinya.
Bukan aku.
Lalu kenapa kau terus
mencari namamu di Instagram?
Bagaimana rasanya saat kau
mengetikkan namamu sendiri?
Apa itu membuatmu
bergairah?
Pada malam hari, kau mencari
namamu di bawah cahaya terang.
- Bagaimana rasanya?
- Bisa dibilang, itu seperti kebiasaan.
Aku hanya menerima perhatian seperti itu
sekarang, jadi aku melakukannya karena terpesona.
"Pada usia 45, dia
penasaran dengan banyak hal..."
Kenapa kita sepakat
untuk musim kedua?
Oh, kita membicarakan
hal-hal seperti itu!
- Kita sangat ingin memberi makan orang lain dengan baik saat ini.
- Benar.
- Makan dengan baik. Tidur nyenyak.
- Hanya dua hal itu tujuan kami.
- Jangan memberi sayuran saja.
- Benar.
Mari kita memasak
daging untuk sarapan.
"Daging babi panggang"
Dengan sup hangat.
Sup ayam utuh.
- Sup ayam utuh.
- Pokoknya, mari kita membuat makanan yang lezat dan sehat untuk mereka.
Jangan lakukan hal seperti,
"Sekarang sarapan pagi,
jadi bangun pagi. Kita melakukan
yoga pagi, jadi datanglah nanti. \"
- Biarkan mereka tidur nyenyak.
Ini seperti sanatorium.
Bukankah kita harus mengubah
ini menjadi "Sanatorium Hyo-ri?"
Kita punya teman yang
tampak sangat tidak sehat...
...dan kemudian setelah hanya makan
dan tidur selama dua sampai tiga hari...
Wajah mereka sangat sehat,
jadi nyaman untuk dilihat.
Tujuan kita adalah membuat pelanggan
tampak sehat saat mereka pulang.
Berat badan mereka
harus bertambah.
"Bab 1: Makan dengan Baik"
Tuangkan sedikit lagi.
"Agar konsumen bisa
makan dengan baik..."
"dapur sibuk mulai hari ini."
- Ini lezat.
- Wow. Ini sangat lezat.
Ini lezat!
"Bab 2: Tidur dengan Nyenyak"
Selimut ini akan
sangat hangat.
"Mereka bahkan menyiapkan kayu bakar
agar pelanggan tidak kedinginan."
"Di mana pun kau tidur, kami
akan memastikan kau merasa nyaman."
Tidurlah sebanyak
yang kau mau.
Tidurlah yang banyak.
Tidurlah yang nyenyak.
Sekarang jam 8 pagi.
Saatnya untuk bangun.
"Kau menyuruh kami
banyak tidur."
"Wake up calls menjadi spesial."
"Bagaimanapun, mereka mengatakan mereka akan
memastikan pelanggan mereka tidur nyenyak..."
Pekerjaan ambisius kita.
Kupikir orang-orang akan
terkejut dengan bak mandi.
"Kebanggaan baru Hyo-ri's Bed and
Breakfast: bak mandi terbuka musim dingin"
Dan orang yang ingin bermain sampai
larut malam bisa melakukannya di tenda bundar.
- Mereka bisa makan lebih banyak.
- Mereka bisa bermain dan minum.
Kupikir "bed and breakfast"
akan lebih menyenangkan di musim dingin.
- Boleh jadi.
- Benar, 'kan?
- Karena orang-orang menjadi lebih dekat di musim dingin.
- Benar.
Kita tidak bisa mendekat atau
kita akan mengalami tabrakan.
Ada apa denganku?
"Dan begitulah musim dingin
"Hyo-ri's Bed and Breakfast" telah datang."
"Kami memperkenalkan kepadamu..."
"Hyo-ri yang baru saja dilengkapi
dengan tempat tidur dan sarapan."
"Layanan Musim Dingin 1:
Perapian Tembok Bata"
"Dengan tangan
hangat pemilik..."
"Kehangatan muncul di perapian."
"Tempat yang hangat dimana
cerita musim dingin..."
"...akan dibuat."
"Melewati ruang
tamu dan dapur..."
"Jika kau membuka pintu
ke halaman belakang..."
"Layanan Musim Dingin 2: bak terbuka"
"Tubuh dan hati beku
di musim dingin..."
"...akan dicairkan."
Kau pasti menyesal jika
kau tidak ikut, 'kan?
"Astaga, ini bagus."
"Haruskah kita pergi
ke halaman depan sekarang?"
"Layanan Musim Dingin 3: Tenda Bundar"
"Tempat ini tempat kau bisa merasakan
kesenangan dari kompor hangat..."
"Pada malam hari, itu menjadi..."
"Ini bukan klub malam."
"Alih-alih api unggun
luar ruangan..."
"itu akan menjadi tempat
dimana pelanggan duduk-duduk."
"Kentang bakar panggang
disediakan secara gratis."
"Persiapan untuk bisnis
musim dingin selesai."
"Bahkan dalam cuaca
Jeju yang berubah-ubah..."
"Hyo-ri's Bed and Breakfast
akan memberikanmu layanan terbaik."
"Dan perubahan lain
di Hyo-ri's Bed and Breakfast..."
- Oh, ini dia, Yoon-ah!
- Halo!
"Penuh tekad"
"Penuh gairah"
"Ada karyawan baru."
Aku membelinya di
di toko alat rumah tangga.
- Alat pencicang.
- Oh, alat pencicang bawang?
"Dia membuat hidangan
dengan semua yang dimilikinya."
- Kau bisa menyetir?
- Ya.
"Driver Im akan
mengantarmu dengan selamat."
Kau mengemudi dengan sangat
baik. Sangat hebat!
"Driver Terbaik"
Minjoo. Euddeum.
- Kalian yang menulis ini?
- Ya.
Yoon-ah hafal namaku.
Aku terharu.
"Di siang hari, dia tukang sapu."
"Di malam hari, dia adalah
penebang kayu & pro gamer."
""Buku Panduan Bed and Breakfast""
Aku tidak bisa melakukan
apapun tanpa Yoon-ah!
Kau yang terbaik.
"Yoon-ah, keluarga baru Bed and
Breakfast, akan mulai bekerja."
- Hari ini hari apa?
- Sabtu.
Karyawan itu akan datang
hari Senin, bukan?
Kuharap siapa pun yang datang
bisa memotong kayu dan menyetir.
Alangkah baiknya jika
mereka bisa menyetir.
"Hamil besar"
"Kandidat yang akan memenuhi
harapan mereka telah datang."
- Halo.
"Tempat di Seoul, wawancara untuk karyawan"
Aku Im Yoon-ah...
Aku suka menyalakan TV dan
menonton pertunjukan memasak.
Mille-feuille nabe
sangat mudah dibuat.
Mie campur. Ayam pedas
direbus. Oyakodon.
Ikan bream rebus.
Rebusan pasta merica merah.
- Terutama, Toast Perancis?
- Terutama?
Aku bisa berbahasa Cina dan Jepang sedikit.
Aku harus bisa berkomunikasi dengan mereka.
Aku bisa menyetir... selama kau
memberiku navigasi yang bagus.
Aku merasa seperti melakukan
apa yang ingin kulakukan.
Belajar...
- Kau lolos.
- Terima kasih.
- Bolehkah aku menyimpan ini?
- Ya, kau boleh membawanya pulang.
Kau bisa mengulas apa yang
terjadi di musim pertama.
- Kami dengar kau suka memasak, jadi kami menyiapkan beberapa resep.
- Terima kasih!
Ini adalah menu yang
cocok untuk musim dingin.
Aku berharap beragam
orang bisa datang.
Para lansia juga...
Alangkah baiknya jika pasangan
atau teman sesama jenis berkumpul.
Aku ingin bertemu
orang yang beragam.
Aku akan berusia 83
tahun di tahun ini.
"Beragam usia"
Aku Chris, dan
umurku 22 tahun.
"Beragam kebangsaan"
Aku bekerja sebagai pramugari.
"Beragam pekerjaan"
"Klub yang beragam"
Aku datang untuk membuat kenangan
spesial bersama teman-temanku.
Teman kami
yang membuatnya.
"Sebanyak 210.000 orang mendaftar."
Menurutmu akan seperti
apa musim dingin Jeju?
Bukankah lebih tenang?
- Kupikir itu akan nyaman.
- Memiliki sensitivitas musim dingin.
Apa aku menggambarkannya sebagai
atmosfer yang berat? Dingin?
"Apa musim dingin Jeju yang
diinginkan banyak orang?"
"Gunung Halla dengan
bunga salju yang mekar"
"Undulatory dan gelombang bergoyang"
"Burung-burung yang
bermigrasi kembali ke Jeju."
"Apa kau membayangkan musim
dingin di Jeju yang tenang?"
"Ada sisi lain
musim dingin Jeju."
"Laut Jeju telah menjadi
warna biru lebih terang."
"Pegunungan musim dingin
yang tertutup salju"
"Semua hal menyenangkan yang bisa
kau lakukan di musim dingin Jeju"
"Matahari terbenam
indah seperti biasa..."
"Hyo-ri's Bed and Breakfast telah
mengundang semua orang ke Jeju sekali lagi."
"Namun, kenyataannya adalah..."
"Ini adalah lautan
musim dingin di Jeju..."
"Meskipun sepertinya awan terbuka..."
"...dan hujan mulai turun lagi."
"Wajah Jeju berubah
beberapa kali dalam sehari."
"Tetesan hujan yang lebat
juga jatuh di Jalan Sogil."
"H-1 pembukaan Bed and Breakfast
/ Rumah Hyo-ri dan Sang-soon"
"Sang-soon terbangun
saat mendengar hujan."
Hujan sangat lebat.
"Dia mengurus sarapan
hewan seperti biasa".
"Mengantre."
"Saat hewan selesai makan..."
"Dia memilih BGM pagi itu."
"Mengepel lantai
dengan lap basah"
"Hyo-ri perlahan bangun."
Kabutnya benar-benar
tebal, Oppa.
"Kabut pagi di Jeju"
"Cuaca buruk dimana ada
angin dan kabut hujan"
"Alasan mengapa mereka begitu
khawatir tentang cuaca hari ini..."
Akankah pesawat
bisa terbang?
Akankah pesawat dengan karyawan
yang sudah kita tunggu bisa terbang?
"Sementara itu,
karyawan itu..."
"...mengirim pesan
pertamanya ke atasannya."
"Terkirim!"
Ada pesan masuk.
- Ini dari karyawan Bed and Breakfast.
- Benarkah?
Ayo lihat.
Aku akan membacanya.
"Aku adalah karyawan yang akan
bekerja sama denganmu saat ini."
"Aku baru saja naik pesawat, dan aku
akan tiba di Jeju sekitar satu jam. "
Apa yang harus
kukatakan? "Halo..."
Aku mengirimkannya.
- Aku tidak percaya ini.
- Apa?
"Siapa kau?"
"Kami menunggumu dan kami penasaran
dengan siapa dirimu. Siapa kau?"
Siapa kau?
"Gembira"
Staf akan datang!
Siapa itu?
"...Aku lapar."
- Oppa.
- Ya?
- Aku tiba-tiba sangat penasaran.
- Tentang apa?
Bukankah sebaiknya kita memasak sesuatu yang lezat
karena ini adalah pertama kalinya staf datang?
- Sesuatu yang lezat?
- Ya.
- Aku harus membuat telur dadar gulung.
"Makanan pertama hari ini akan menjadi
acara khusus untuk karyawan itu".
"Dadar gulung dan kentang goreng"
"Aku mengupas kulit kentang untuk saat ini."
"Tangan yang cepat"
Baunya lezat.
Karyawan itu belum
sampai,'kan?
- Periksa ponsel.
- Baik.
Apa kau penasaran?
- Hah?
- Apa kau penasaran?
Tentu saja.
Peran staf sangat besar
dalam kehidupan kita.
- Dalam hidup kita?
- Ya.
- Kenapa?
- Kita bertemu seseorang dalam hidup kita, bukankah itu masalah besar?
Kita sudah hidup setengah umur kita, jadi
bukankah kita akan bertemu sedikit orang?
Itulah sebabnya kita harus memperlakukan
setiap orang dengan baik. Bagaimana menurutmu?
Kita bisa bertemu
lebih banyak orang.
Kita tinggal di sini sendirian dan memotong rambut
masing-masing, jadi siapa yang akan kita temui?
"Hari Kesepian Pulau Pasangan Menikah /
Subyek: Kisah Malam Terakhir"
"Di sebuah pulau yang sepi, Hyo-ri dan
Sang-Soon saling mendukung satu sama lain."
Bagaimana kau
bisa hidup tanpaku?
Apa?
Bagaimana kau bisa hidup
tanpaku? Kau akan sangat bosan.
Aku memotong rambutmu, memasak
makanan untukmu, dan membuatmu tertawa.
Itu bagus.
- Selesai.
- Selesai?
Imut, 'kan? Benar-benar imut, 'kan?
Sayang, begitulah cara kita menghemat
uang untuk pergi ke salon rambut.
"Tapi sayang, kenapa ada
air mata jatuh dari mataku...?"
Tidakkah kita bisa hidup
tanpa satu sama lain?
Aku merasa seperti berada
di sebuah pulau terpencil.
Tanpa teman.
"Seorang teman "?" Pergi ke pulau yang sepi."
"Karyawan Im Yoon-ah
sedang menuju ke taksi."
Taksi.
Jam berapa karyawan
itu akan sampai?
- Sekitar jam 1.
- Sudah hampir waktunya.
"Ayo cepat!"
Apa ini sedikit asin?
Benar.
"Menambahkan banyak karena
ini untuk karyawan"
"Alih-alih hanya dadar
gulung, dia menambahkan"
"ke dalam telur dadar gulung
dengan pollack roe asin."
"Yang harus dia lakukan adalah
menggorengnya jadi bagus dan kuning."
- Oppa.
- Ya?
Kapan aku harus
membaliknya?
Itu adalah bagian terpenting
dari telur dadar gulung.
- Sekarang!
- Sekarang?
Apa ini terlalu tebal?
Apa bisa digulung seperti ini?
Berikan padaku.
Seperti itu.
Haruskah aku melakukan
ini dari awal?
Begitu saja.
Oh, bagaimana aku membuatnya
bulat? Itu mengagumkan.
"Roti telur?"
Ternyata bagus.
Ini seperti kue bolu.
"Omelet gulung Hyo-ri dengan
rack pollack asin selesai!"
Sepertinya tidak seperti telur dadar
gulung, tapi dingin. Itu tampak mewah.
""Bagaimanapun, masakanku keren." - Lee Hyo-ri"
- Ada banyak hal yang bisa digunakan.
- Selimut?
- Kupikir aku perlu membawanya masuk.
- Benarkah? Aku akan membantumu.
Karyawan itu mungkin sudah turun
dari pesawat. Haruskah aku meneleponnya?
Tentu. Beritahu dia
untuk segera bergegas.
Tanyakan kapan dia akan
sampai. Lewat pesan.
Kenapa aku tidak meneleponnya saja? Kupikir aku
bisa membayangkan siapa itu dengan mendengar suaranya.
Dia mungkin tidak
akan menjawabnya.
"Sementara itu,
karyawan itu terdiam."
- Dia tidak menjawab.
- Kenapa dia tidak menjawab?
"Dia bahkan tidak tahu
karena dia sangat gugup."
Dalam 300 meter, Anda akan
sampai tempat tujuan Anda.
"Akhirnya, dia sampai
di Bed and Breakfast."
"Sangat gugup"
Sampai jumpa.
Wow. Apa yang
harus kulakukan?
"5 detik sebelum dia
membunyikan bel pintu."
Keluar. Keluar, Mimi.
Mimi, keluar!
- Siapa?
- Mimi. Mimi, keluar.
- Dia masih belum keluar?
- Keluar.
"Dia membunyikan bel pintu!"
Mimi, keluar!
- Dia sudah datang!
- Dia sudah datang.
Aku tidak bisa melihatnya.
Siapa itu?
Aku tidak bisa melihat.
Halo!
Oh, itu kau, Yoon-ah! Astaga!
Aku akan membuka gerbangnya!
- Baik.
- Siapa itu?
Yoon-ah dari
Girls 'Generation.
- Sebentar.
- Ini tak terduga.
"Karyawan baru,
Yoon-ah ada di sini!"
Wow, sangat keren!
"Seoksam adalah orang
pertama yang menyambutnya."
Cute!
Sedang hujan!
Hai, Eonni!
Sudah lama!
Sudah lama sekali!
Aku tidak tahu
kau akan datang!
- Oh, tidak apa-apa.
- Tidak, aku akan membawakannya. Bagaimana kabarmu? Kau menjadi lebih cantik.
- Eonni!
- Berapa usiamu sekarang?
- 29.
- Yang benar saja!
Sungguh?
- Berapa usiamu saat kita bertemu di "Family Outing?"
- 20? 21?
Benar, 'kan? Astaga.
- Dia berlari.
- Halo!
Kau pasti sudah memotong rambutmu!
Mengagumkan! Terima kasih!
Aigoo.
- Kau akhirnya datang kesini.
- Kau tidak sibuk?
- Ya, aku tidak sibuk.
Kau pasti sudah menderita
mencoba merahasiakan ini.
Aku tidak tahu itu dirahasian.
Kau benar-benar tidak tahu?
- Aku sama sekali tidak tahu
- Guana, ayo masuk ke dalam.
Ayo masuk karena hujan.
Wow! Soonshim sangat
menggemaskan!
- Kau melihat ini di TV, jadi tidak asing lagi, bukan?
- Benar.
Wow, hai!
Yoon-ah, kau
belum makan, kan?
- Ya.
- Aku sudah menyiapkan sarapan untukmu.
Kemari.
- Hai. Mana yang Guana?
- Itu dia.
- Ini Guana.
- Ini Seoksam.
Ini Midal.
Dia baru.
Mocha dan Soonshim. Yang
satu ini sedikit pembuat onar.
Mocha benar-benar...
- Ini Mimi.
- Kupikir Mimi sangat menggemaskan!
"Kau siapa?"
Matanya menjadi bulat!
Aku datang untuk
bekerja saat ini...
- Benarkah?
- Ya.
Aku penasaran siapa
itu, dan itu kau!
Ini benar-benar... Hai!
Kau sangat menggemaskan.
Bolehkah aku menyentuh dia?
Ya, hewan kami
mencintai orang lain.
Mereka datang dan meminta untuk
menjadikannya peliharaan mereka.
Hai.
Kau tersipu, Sang-soon.
- Aku senang...
- Dan canggung juga.
Benar.
- Sangat disayangkan akulah yang datang.
- Kenapa?
- Oppa terus mengatakan kalau seorang pria harus datang.
- Benarkah?
- Karena kau membutuhkan seseorang yang kuat.
- Di musim dingin, kayu bakar perlu dipotong.
- Sangat membutuhkan tenaga yang kuat.
- Aku akan mencoba memotongnya...
Ayolah. Bagaimana aku bisa
membiarkanmu melakukan itu?
Aku saja yang melakukannya.
- Kau langsung memberiku makan setalah datang?
- Aku merasa tenang karena itu kau.
- Benarkah?
- Kupikir seseorang yang tidak aku kenal akan datang.
- Aku tahu.
- Apa maksudmu? Kau tidak mengenalnya.
- Aku tahu. Tentu saja.
- Kau pernah bertemu Yoon-ah sebelumnya?
Aku belum pernah bertemu dengannya tapi
bagaimana aku bisa tidak tahu Girls 'Generation?
Siapa nama belakangnya?
Wae?
Namaku Im Yoon-ah.
- Apa nama belakangmu?
- Im.
Benarkah?
"Aku akan mengingatnya"
Tidak banyak lauk pauk.
Apa kau makan
rumput laut kering?
"Senang bertemu denganmu."
Saat aku bertemu Yoon-ah di "Family Outing," usianya
21 atau 22, tapi sekarang usianya sudah 29 tahun.
Benarkah? Usianya 29 tahun?
- Kupikir aku berusia sekitar 20 tahun.
- Benarkah?
- Saat itulah aku mengatakan "Wah."
- Kau masih muda, sayang. Aku juga masih muda.
Apa kau ingat bagaimana orang-orang
menggodamu karena sudah tua saat itu?
- Benar.
- Tapi 10 tahun berlalu setelah itu.
- Ketika aku bertemu denganmu saat itu, kau seusiaku sekarang.
- Benar.
- Itu sebelum "U Go Girl."
Saat itu, Oppa menggodaku dan
menjulukiku "6 X 5 = 30." Itu benar.
"Dia meletakkan perlengkapannya sendiri."
- Ini benar-benar...
- Sama seperti di TV, 'kan?
Ini sangat menarik.
Terima kasih.
Mari kita berbagi satu.
- Apa kau mau duduk disini?
- Aku akan duduk disini.
- Haruskah aku duduk di sana?
- Tidak, kami suka duduk berdampingan.
"Burung cinta yang
dikabarkan di Jalan Sogil"
Terima kasih atas makanannya. Aku tidak
percaya aku langsung makan begitu datang.
- Kami menunggu untuk makan bersamamu. Ini makanan pertama kami juga.
- Terima kasih.
Ada banyak hal yang
harus dilakukan.
Ada banyak hal yang harus kita lakukan
setelah makan, jadi kami menunggumu.
- Oh, benarkah?
- Ya.
- Jadi itulah kenapa kau memberiku makan terlebih dahulu.
- Jadi kau bisa cepat bekerja setelah makan.
Apa yang kau lakukan akhir-akhir ini? Apa kau
sedang syuting drama? Semuanya sudah selesai?
- Aku hanya beristirahat saat ini.
- Kau tidak bekerja?
Lalu kau punya waktu selama sepuluh hari?
Kau tidak harus segera kembali ke Seoul?
Oh, bagus sekali.
"Aku bisa bekerja
penuh waktu."
- Aku akan menjadi yang tersibuk.
- Itu benar. Kau akan menjadi yang tersibuk di sini.
- Dia harus pergi ke Seoul selama sehari.
- Benarkah?
Ya. Aku harus tinggal
sendirian saat itu.
Aku akan memberitahumu jika aku
lelah, tapi tolong manfaatkan aku dulu.
- Apa kau bisa menyetir?
- Ya.
- Kapan kau mulai mengemudi?
- Aku dapat SIM sekitar lima tahun yang lalu.
Jadi aku selalu
pergi dengan mobilku.
- Itu bagus.
- Ya.
- Mau tambah? Kau baik-baik saja? Makanlah yang banyak.
Kita harus banyak bekerja.
Kita harus memilih jeruk
keprok. Kita akan gunakan...
...jeruk keprok untuk membuat
minuman untuk pelanggan.
- Kita hanya butuh satu kontainer saja, 'kan?
- Benar.
- Kita harus pergi berbelanja.
- Beli selimut.
Kembali ke sana...
Aku akan menunjukkannya nanti.
Kami memiliki sumber air panas.
Ini bukan air panas.
Ini bak dengan air panas.
- Lalu kau harus mengisinya dengan air?
- Tidak, air keluar secara otomatis.
- Bukan air panas?
- Kau harus bertanggung jawab atas air di sana.
- Baik.
- Dibutuhkan sekitar dua jam untuk mengisinya dengan air.
Jadi kau harus memeriksa
suhu air dari waktu ke waktu.
"Bak terbuka yang akan
membuat asmara menjadi kenyataan."
- Apa lagi yang harus kita lakukan? Selimut?
- Kita harus menuliskannya.
- Aku akan membersihkannya.
- Jangan lakukan hari ini.
Kalau begitu, aku akan berkeliling
hari ini dan mulai belajar besok.
Setidaknya, bolehkah
aku mencuci piring?
- Ayo masak hidangan untuk malam ini.
- Ini semua?
- Ya.
- Kalau begitu, aku akan mencuci semua piring sekaligus.
Karyawan kita ada di sini, jadi kita
harus menunjukkan kepadanya sekeliling rumah.
- Kamar mandi ada di sini.
- Yang tanpa pintu?
- Benar.
- Ada pintu di sini. Tutup saja seperti ini.
Mencuci dilakukan di sini.
"Tidak apa-apa jika pada
awalnya tidak familiar!"
"Kau akan terbiasa mengeringkan
handuk di kemudian hari."
"Tanpa sadar, kau akan
menjadi seorang ahli!"
Permisi, Soonyi.
"Ini akan segera
menjadi tempat favoritmu."
- Wow. Apa itu?
- Kotak sampah.
Ada banyak jenis pasir.
- Tidak perlu terlalu sopan denganku.
- Baik.
Dan di sini...
Aku ingin menyedot
debu di tempat ini.
Kau bekerja keras dengan kecantikanmu, dan
sekarang kau bekerja keras dengan pembersih?
"Im Yoon-ah juga bekerja
keras dengan kelucuannya."
"Kami akan menunjukkan
kisah ke 2 selanjutnya."
Lantai dua...
- Wow. Ini nyaman. Karena hujan, ini bahkan lebih nyaman.
- Benar.
Yoon-ah juga menyukainya.
"Lantai 2 adalah tempat
terbaik untuk melihat salju."
- Tidak ada yang bisa melihatmu meskipun kau telanjang.
- Tepat sekali.
"Dia menyiapkan selimut
untuk pelanggan di malam hari."
"Tempat Tidur dan Sarapan
Hyo-ri yang baru dengan..."
"...karyawan baru Yoon-ah
akan segera datang!"
Pertama, mari
kita minum ini.
Mari kita tulis apa
yang harus kita lakukan.
Memtik jeruk keprok.
- Apa kau pandai memasak?
- Aku suka memasak.
Aku belajar memasak saat aku
beristirahat sejenak dari pekerjaan.
Makanan seperti apa?
Seperti makanan Korea?
Alih-alih makanan Korea, hal-hal seperti
kari. Aku juga membuat Mille-feuille nabe.
- Benarkah?
- Makanan seperti ikan laut yang direbus.
- Tidak ada yang bisa memasak ikan laut yang direbus.
- Aku tahu.
- Apa kau tahu cara membuat bubur?
- Ya.
- Hanya mencampurkan beberapa bahan berbeda.
- Benar!
- Semuanya sama saja.
- Senang rasanya bisa sarapan dengan itu.
Aku memikirkan apa yang harus dibuat
untuk itu, dan ada mesin wafel seperti ini.
Dan ada mesin
wafel seperti ini.
Aku membelinya.
- Kau membelinya?
- Ya, benar.
- Kau hanya perlu memakannya dengan sirup.
- Dan es krim.
Benar.
- Mari kita coba besok pagi.
- Baik.
- Apa kau melihat tenda bundar yang kami buat di luar?
- Tenda bundar?
- Tenda Mongolia.
- Aku melihatnya!
Ada kompor di sana. Kita bisa
memanggang kentang di sana.
Kita akan memakannya
dengan wine di sana.
Dengan wine hangat.
Kami sudah menyiapkannya sejak lama.
- Kartu tersembunyi kami saat ini adalah bak terbuka dan tenda bundar.
- Tenda bundar.
Mereka bisa tidur di sini
dan bermain di sana.
Aku penasaran dengan hal itu. Di musim
panas, orang-orang bisa bermain di halaman,
tapi terasa dingin saat musim dingin, jadi aku
berpikir apa yang bisa dilakukan orang-orang.
Ayo cepat dan pergi memilih
jeruk keprok sekarang.
- Apa akan dimulai besok?
- Pelanggan akan mulai datang besok.
Kau bisa menggunakan apapun
yang kau inginkan di rumah kami.
- Sungguh?
- Makan apapun yang kau mau. Dan saat kau pergi, bawalah Guana.
Kau selalu menyuruh orang untuk membawanya.
Kau bahkan memberi tahu Ji-eun juga. Kenapa dia?
- Karena dia yang terbesar.
- Guana.
Hai, Guana.
Guana menyukai
karyawan lagi.
"Pemalu"
Guana, semoga
kita bisa akur.
Ayo pergi! Ayo pergi!
Ayo pergi. Ayo
pergi. Ayo pergi.
"Mereka duduk di tempat mereka sendiri."
- Yoon-ah, naiklah di depan.
- Bagian depan?
Ya, tempatnya dekat.
Kau berpakaian
sangat putih.
Benar. Aku membawa yang paling hangat,
tapi mereka hanya punya warna putih.
Untuk perjalananmu hari ini,
kita akan pergi ke ladang jeruk.
- Ada kuda.
- Astaga.
Ada kuda di halaman depan.
- Kupikir akan menyenangkan tinggal di sini.
- Benar.
Akan menyenangkan selama kau
tidak memiliki banyak pekerjaan.
"Kebun jeruk milik seseorang yang mereka
kenal yaitu 10 menit dari rumah mereka."
"Pohon jeruk yang bisa kau
lihat di mana saja di Jeju."
- Apa menurutmu ada disini?
- Di sana.
Tanahnya becek.
Ada banyak di sini.
- Ini? Oh, kita bisa memetik yang ini.
- Ada banyak disini.
Cara memetik jeruk
keprok adalah...
Tahan di sini, dan potong sedekat
mungkin dengan tangkai yang kau bisa.
Jika batangnya tidak
terpotong, maka potong lagi.
Kau bisa membuang jeruk
yang burung makan di tanah.
- Ini jeruk keprok yang bagus. Bentuknya kecil juga.
- Benarkah?
Seperti ini? Potong disini?
Kita menyuruhnya memetik jeruk
keprok segera setelah dia tiba.
Apa yang kecil atau besar yang lebih baik?
Apa aku hanya memilih yang bagus?
Ya.
Kita akan menggilingnya nanti.
- Kita akan memakannya juga.
- Aku ingin memilih yang besar.
Silahkan lakukan.
Kita hampir selesai.
Setiap tahun, kami memetik jeruk keprok
dan mengirimkannya ke anggota keluarga kami.
Tapi setelah tiga
tahun, kami berhenti.
Hal ini sangat mengganggu.
Awalnya, itu sangat menyenangkan.
Dan kuras orang-orang takkan percaya
kalau kami memetiknya sendiri.
Karena mereka tidak tahu
bagaimana kita memetiknya.
- Yoon-ah, coba yang kecil.
- Bolehkah?
Baru saja aku memetik
jeruk keprok yang lezat.
- Beberapa hari yang lalu, salju turun cukup lebat.
- Benarkah?
Salju turun sangat lebat.
Jadi sangat cantik.
Eonni, makanlah.
- Apa lezat?
- Oh, gigiku.
Gigiku terasa
sangat dingin.
Ini seperti makan es.
- Ini lezat.
- Benar.
- Benarkah?
- Ini memiliki sedikit rasa asam.
Kau akan menyukainya jika kau
menyukai makanan yang asam.
- Apa lezat?
- Ya!
Ini lebih asam dari pada
yang kau beli di pasar, 'kan?
Ini sangat
asam, tapi lezat.
- Awalnya asam.
- Benar. Lalu rasanya menjadi manis.
Ini lebih enak
kalau sudah asam.
Lihatlah ini, Yoon-ah! Bukankah itu terlalu
banyak? Kupikir itu akan sangat berat.
Ini luar biasa.
Pasti sangat berat!
Lihat itu! Petik yang itu! Petik
yang itu, dan kau akan selesai.
Kelompok apa yang memiliki
anggota terbanyak? Apa kalian?
- Super Junior memiliki lebih banyak anggota.
- Super Junior?
Berapa banyak anggota
yang ada di sana?
- Selesai.
- Kita selesai. Selesai dengan cepat.
Kurasa orang lain tak akan percaya
kalau kita memetik ini sendiri.
Aku akan memanggil anjing itu.
Mocha, kemarilah!
Ini cepat.
Ini sangat cepat.
Saat kami memetiknya dengan teman-teman kami, kami
memetik 100 kilogram per orang dalam beberapa jam.
- Berapa kilogram ini?
- 20 kilogram. Jadi lima kali lipat seperti ini.
"Mereka pulang dulu
untuk ganti pakaian."
"Mocha meletakkan
cakarnya pada Yoon-ah."
Kenapa dia meletakkan
kakinya padaku?
- Dia ingin kau menyentuhnya?
- Oh, menyentuh dia?
- Dia selalu melakukan itu di dalam mobil.
- Dia merasa terhibur saat disentuh.
Dia manis sekali.
"Mereka kembali ke rumah."
- Kita harus segera ganti pakaian dan pergi lagi, ya?
- Ya.
- Apa airnya bocor?
- Hah?
Ada air di lantai.
- Bagus, 'kan?
- Wow!
Orang-orang bisa bermain di sini
di malam hari dengan kompor menyala.
- Ini seperti pension.
- Benar.
Sebentar. Hyo-ri, kita perlu
membersihkan kaki mereka.
Mocha, kemarilah sampai
aku bisa membersihkan kakimu.
Bisakah kau membersihkan
kakinya Guana, Yoon-ah?
- Guana?
- Ya.
Guana.
Mengais. Mengais.
Dia merasa canggung.
"Siapa kau untuk
membersihkan kakiku?"
Kemari.
Wow. Ini luar biasa.
Dia mengulurkan
kakinya sendiri.
Ya, dia sering
melakukan ini.
Apakah itu terasa aneh?
Rasanya aneh kalau wanita
cantik sedang menyeka kakimu?
Ekspresinya lucu.
Dia terus memukul bibirnya.
Buat dirimu nyaman.
Pakaianku sudah kotor.
Aku akan ganti
pakaian dulu.
"Apa kau akan mengikutiku?"
Hana?
"Tidak."
Guana?
"Mengembalikan
cangkir yang kotor."
"Hmm..."
"Di sinilah Im Yoon-ah
akan bekerja."
"Setelah memeriksa
tempat kerjanya..."
Guana, kemarilah.
"Kisah lucu untuk Guana."
"Kosong."
Kemari!
"Dia baru saja
mencuci kakinya."
"Putus asa untuk memanggilnya."
"Tapi Guana belum membuka diri."
Ayo pergi.
Kau ingin duduk
di belakang?
Akan lebih nyaman.
Apa itu nyaman?
Duduk di sampingnya
akan terasa canggung.
Kau harus duduk di sampingnya...
...jadi dia tidak...
...akan kesepian.
Kau akan membuatnya gugup
jika kau duduk di sini.
Dia menjadi gugup
di sebelah wanita dari Seoul.
Dan kau...
Wanita dari Seoul?
Berkencan?
"Episode 2. Belanja Bahan Makanan."
Daging sapi, ikan filet, selada...
Telur.
"Dia menuliskan apa
yang mereka butuhkan."
Kubis...
Dimana ubi jalar?
"Camilan khusus untuk Ger."
Kentang manis segar.
Banyak?
"Terlihat enak."
Aku akan mengambilnya.
"Pak Lee menemukan sesuatu."
Mari kita beli
satu kotak.
"Sempurna untuk musim dingin."
"Nutella untuk memperbaiki insulasi."
Tidur nyenyak dan
makan dengan baik...
Itu yang terbaik.
Jadi tamu kita harus
menambah berat badan?
Aku akan membeli timbangan.
Untuk perawatan kulit.
Bantu aku menambah
berat badan.
Sungguh?
Kami sangat hebat
dalam hal itu.
Bisakah kau pergi
ke toko roti?
Apa yang harus kubeli?
Roti gandum.
Dan apapun yang kau mau.
Ubi ini dijual!
Memasuki toko
roti sendirian.
Roti gandum...
Apa hanya ini?
Mari kita lihat
apa yang dia beli.
Apa hanya ini
roti gandumnya?
Ya.
Apa ini roti panggang?
Kerja bagus.
"Mengerikan."
Wajahnya kecil...
Ukuran kepalanya persembilan
dari ukuran seluruh tubuhnya.
"Ayo pergi!"
"Puas dengan karyawan mereka".
Dia imut.
Dia sangat cantik.
Dia akan terlihat
menonjol di jalanan.
Benar, 'kan?
Ya, kau benar.
Aku kembali.
"Episode 4. Selimut Musim Dingin."
Itu terlihat mirip
dengan yang kita punya...
...di musim panas.
Apa bedanya?
Apa hanya lebih tebal?
"Pilihan 1. Selimut
katun dari musim panas."
Itu tidak hangat.
"Tak layak."
"Dia sangat berhati-hati."
Sesuatu seperti ini.
Sesuatu yang
sangat hangat!
Ini terlihat hangat.
"Pilihan 2. Microfiber."
"Persyaratan untuk tamunya '"
"selamat tidur."
"Kemudian cari karpet untuk Ger."
Ger melingkar...
Tapi itu memiliki
pemanas di tengahnya.
jadi kita tidak bisa
membeli karpet bundar apapun.
Bantal?
Apa kau punya bantal?
Itu mungkin lebih baik.
"Kredibilitasnya naik sebesar 1."
Ini bagus!
Mereka akan mudah
menumpuknya juga.
Berapa harganya?
Harganya $ 45!?
Benarkah?
Kita membutuhkan
setidaknya 10 dari ini!
Itu sangat mahal.
Yang ini $ 6
"Karyawan menemukan bantal murah."
Itu lebih baik.
Mari kita beli yang ini.
Sama saja.
Mari kita membeli satu set.
"Dalam perjalanan pulang."
Cahaya itu tampak cantik.
Seperti jembatan di Paris...
Itu sangat cantik.
Benar.
"Rumah berubah dengan cuaca."
Lampu sangat penting.
Mereka pasti sudah
menunggu kita.
Rumah kita sangat
hangat dan bagus...
Haruskah aku mencuci piring?
Piring?
"Cuci piring pertama
di tempat kerja."
Kenapa dia membeli
begitu banyak ekstrak...
"Mengeluh."
Kenapa kita membeli
begitu banyak?
Kau dalam masalah!
Apa dia berbicara
tentang ekstrak lagi?
Ya.
Aku akan memakan semuanya.
Permisi.
Minggir, Mimi.
Maaf!
Tidak apa-apa.
Kau bisa memecahkannya.
Saat hujan dan kau
merasa sedih,
kita perlu musik
untuk mengubahnya...
Jadi kita bisa
kembali bekerja.
"Makan malam hari ini:
pasta Steak dan vongole."
"Iris bawang putih
dan peperocino."
"Tambahkan pasta
ke air mendidih."
"Kemudian rebus selama
7 sampai 9 menit."
"Berikutnya masukkan steak."
"Disiapkan hanya untuk karyawan."
"Yoon-ah selesai mencuci."
Baunya sangat lezat!
Coba kulihat tanganmu.
Apa kau membaca
telapak tanganku?
Tidak.
Tanganmu begitu
panjang dan kurus.
Tulang-tulangku seperti itu.
Benar.
Apa itu lakban di rambutmu?
Aku tidak bisa
menemukan jepitan rambut...
Apa pun yang kau
pakai terlihat...
Keren?
Poniku menggangguku.
Ayo lihat...
Karena kau adalah pohon...
Kau terdengar seperti peramal.
Tapi masalahnya,
Aku tidak tahu
itu dengan baik.
Lihat apakah ini benar.
Pepohonan itu
hangat dan seimbang.
Mereka hebat dalam sastra,
terorganisasi dengan baik.
"Ingin tahu."
Tidak?
Tidak juga...
Mari kita lihat
apakah gejala ini...
...benar.
Terobsesi dengan
bersih-bersih...
...dan selalu mencium
makanan dulu sebelum makan.
Mengusap lantai dengan
tangan terlebih dahulu...
...sebelum duduk.
Tidak suka angin kencang,
makanan manis dan pedas.
Apa itu benar?
Sedikit...
Hyo-ri.
"Makan malam sudah hampir siap."
Tunggu sebentar.
"Pekerja..."
"Merenungkan."
"Haruskah dia membantu Sang-soon..."
"Atau berada di dekat Hyo-ri?"
"Bibirnya..."
"Sudah kering."
Hyo-ri, aku butuh bantuan!
Sangat sopan.
Orang yang selalu cerdas.
"Tapi dia tidak
bisa fokus sekarang."
"Gugup."
"Gelisah."
"Bingung."
Tidak bisa diam.
"Tubuhnya bereaksi lebih dulu."
"Aku harus pergi..."
"Dan tinggal di sini
pada waktu yang sama."
"Sang-soon sibuk."
"Mimi Gugup."
"Apa yang harus
kulakukan..."
Cepat!
"Terserah."
Selalu melihat akhir.
Apa yang bisa kubantu?
Menata piring...
Piring?
Itu memalukan...
Aku tidak bisa mengambil
piring di rumahku sendiri.
"Dia Kaki Tangannya Hyo-ri."
Itu adalah keuntungan...
...untuk Yoon-ah
yang tinggi.
Itu terlihat enak!
"Pasta vongole ala
Sang-soon sudah selesai."
"Makan malam pertama bersama."
Fighting.
"Untuk tempat tidur
dan sarapan kami."
Ini tidak enak.
Hah?
Seperti spageti?
Apa yang terjadi?
Kau benar-benar
hebat dalam hal ini.
Apa terlalu asin?
Ya.
Kupikir itu lezat.
Benarkah?
Dia sangat pandai memasak.
Yoon-ah, apa
kau mau nasi?
Ya.
Makanlah ini dengan nasi.
"Aku juga ingin makan."
Sabar.
"Aku mual"
"Cepat"
Apa kau sudah
memberinya makan?
Tentu saja.
"Tapi dia makan 7 kali sehari."
Ada apa denganya?
"Gendut."
Haruskah kita mendengarkan
lagu dari SNSD?
Lihat apa kau bisa
menemukan lagu...
...yang cocok dengan
suasana hati saat ini.
Kau suka musik
seperti ini?
Ini seperti Jamiroquai.
Hidupkan itu.
Aku suka lagu ini.
Ini sangat bagus.
Benar.
"Aku juga menyukainya..."
Aku belum pernah mendengar lagu
yang sangat menyegarkan di usiaku.
Kami selalu mendengarkan
lagu-lagu yang suram.
Ini waktu yang tepat!
Benar, ini adalah
waktu yang tepat.
Kalau begitu, menarilah.
Ya.
Sebagian besar
lagu seperti itu.
"Hei!"
Benar.
Aku tidak percaya aku
mendengarkan ini...
...di rumah Eonni...
"Sementara pasangan
itu menikmati lagunya,"
"hujan turun lebih deras lagi."
"Makan malam diakhiri
dengan hujan."
Ayo antar
Yoon-ah ke rumah...
...dan bersihkan nanti.
Aku sudah bisa pergi?
Tentu saja.
Pergilah beristirahat.
"Sang-son mengantar
Yoon-ah pergi."
Aku bisa pergi sendiri...
Tidak apa-apa.
Aku merawat karyawanku.
Dalam cuaca seperti ini,
penerbangan bisa dibatalkan.
Benar...
Kuharap pelanggan
kita bisa sampai kesini.
Bisakah kau datang
jam 8 pagi besok?
Ya.
"Tempat tinggal karyawan".
"Melihat sekeliling di tempat yang tidak biasa."
"Kemudian mulai membongkar."
"Memakai ikat kepala
untuk mencuci wajahnya."
Aku memilihmu.
Bagus!
"Menuju shower dengan musik..."
"Apa yang dilakukan
setelah mandi?"
"Mempelajari menu sarapan."
"Melipat sudut halaman"
"menu yang akan dia buat."
"Setelah belajar sebentar..."
"Lelah..."
"Pergi tidur."
"Dia sangat gugup"
"tentang hari pertamanya di sini."
"Dan dia mengakhiri harinya."
Dingin.
Mari kita nyalakan perapian.
"Menyalakan perapian"
"untuk menghangatkan rumah mereka."
Bukankah itu
terasa menyenangkan?
Saat pakaian sudah kering
tapi cuacanya tidak berubah?
Benar.
Yoon-ah...
Dia sangat ramah.
Dia selalu sangat ramah...
...dan ceria.
Apa menurutmu dia merasa...
...agak canggung?
Tentu saja dia
merasa canggung...
Aku seniornya...
Dan dia belum pernah
bertemu denganmu sebelumnya.
Dia terlihat seperti
sedang berusaha keras...
Ini akan menjadi
lebih baik...
...seiring waktu berjalan.
"Apa yang akan
terjadi di masa depan?"
Hyo-ri.
Apa kita akan tidur?
Ya.
"Pasangan itu juga tidur."
Hyo-ri.
Sekarang jam 4:30...
Apa kau melewatkan yoga?
Apa masih hujan?
Kalau begitu, aku
akan pergi bersamamu.
Sungguh?
"Jadi mereka
berangkat bersama."
"Kegelapan masih
menutupi kota."
"Tiba di studio yoga."
"Sang-son mengikutinya ke sana."
"Melepaskan sepatu
dan mantelnya."
"Lalu masuk studio..."
"Lalu masuk studio."
Duduklah di manapun kau mau.
Cobalah untuk menjaga
punggung tetap lurus...
...sambil bermeditasi.
"Hari ini adalah
hari meditasi."
Kemudian angkat
pinggul perlahan.
Baik!
Rentangkan siku kananmu...
...selebar yang kau bisa.
Bernapaslah dengan perlahan...
Cobalah untuk mengangkat
tulang rusuk kirimu.
Angkat bahumu...
...dan regangkan sikumu.
Satu kalia\ lagi!
Angkat dadamu.
Kita sedang meregangkan urat..
...di bagian depan lehermu...
Tahan posisi selama 1 menit...
"Meditasi yoga sudah selesai."
"Merasa segar."
Apa kau penuh
energi sekarang?
Ya.
Banyak salju yang turun.
Hari ini akan sulit.
Kita mungkin terdampar.
Ini tidak mencair.
Ini tidak baik.
Bagaimana hari ini?
"Aku...?"
Bukankah yang aku
katakan benar-benar erotis?
Bukan itu yang kumaksud.
Tapi itu erotis.
Sudah lama sekali...
Kupikir itu terlalu cepat.
Diam!
Aku sudah lama
tidak melakukan yoga...
"Matahari mulai terbit."
"Waspada Cuaca yang ekstrim".
"Peringatan angin kencang."
"Orang-orang di sekitar
pantai, tolong pindah"
"ke area yang aman."
Angin...
Dari mana datangnya...
"Waspada angin kencang."
"Cuaca beranjak dari mendung"
"sampai salju lebat."
"Cuaca Jeju sangat dinamis."
"Salju turun..."
"...di Bed And Breakfast juga."
"Sudah mulai menumpuk."
"Kembali setelah yoga."
Tenggorokanku sakit.
Benarkah?
Semoga kau tidak
terserang flu.
Jendela itu agak
terbuka tadi malam.
"Menggunakan beberapa lip
balm di bibirnya yang kering."
Aku juga mau.
"Mencium pagi dengan lip balm."
Kau mengambil
semua milikku.
"Menjaga bibirnya tetap lembab."
Aku menyukai salju
saat masih kecil.
Tapi sekarang, aku
merasa khawatir.
Kita akan kedatangan tamu...
"Sementara itu, Yoon-ah..."
"Terbangun karena alarm."
"Aku harus segera mandi."
"Jam 8:00. Waktunya
berangkat kerja."
"Sekarang jam 7:45."
"Tidak boleh terlambat
di hari pertamanya."
"Segera."
"Sangat terburu-buru."
"Ayo pergi."
"Lari."
"Tiba dalam satu menit."
"Dia membawa sesuatu."
"Tiba jam 7:58 pagi."
Hai.
Apa itu Yoon-ah?
Hai!
Apa di luar dingin?
Apa kau tidur
dengan nyenyak?
Aku tidur nyenyak.
Kau bisa meletakkan
barang-barangmu di sana.
Baik.
"Ruang ganti untuk karyawan."
"Dia orang yang sangat
sibuk di pagi hari."
"Guana tetap berada
di sebelah Yoon-ah."
"Hai, Yoon-ah."
Kau menakutiku.
Halo.
"Pergi ke dapur dengan
barang bawaannya."
Ini terlihat berat.
Tidak.
Ini berat.
Kita memiliki wafel.
Bagus.
Seperti di Belgia?
"Membuat wafel untuk
mengubah Sogil menjadi Belgia."
"Tambahkan telur
ke serbuk panekuk."
"Tambahkan secangkir susu."
"Kemudian aduk rata
untuk membuat adonan."
Pakai celemek.
Jangan merusak pakaianmu.
"Memakai celemek karyawan."
Lihat.
Park Seo-jun.
Banyak gadis
jatuh untuk ini...
Ini cantik.
Ini terasa aneh.
Apa?
"Percintaan?"
Terima kasih.
"Ini akan menjadi celemeknya
Yoon-ah mulai sekarang."
"Inilah yang dia bawa."
"Dia membawa mesin
wafel sendiri."
"Tambahkan adonan ke mesin yang
sudah dipanaskan sebelumnya."
"Perlahan dan hati-hati...!"
Selesai!
Lalu itu akan keluar wafel?
Ya.
Itu sangat keren.
"Sudah mendidih."
"Setelah menunggu sebentar..."
Apa berhasil?
Ya.
Baunya enak.
Ini sedikit cair.
Terlalu banyak adonan?
Tapi ini lebih baik.
Ini tidak terlihat
buatan sendiri!
"Terlihat cantik."
Kita harus membelinya.
Kau bisa memilikinya!
Aku akan meninggalkannya.
Donasi?
"Tempatkan sumpit di bawahnya"
"jadi tidak basah."
Aku belum pernah makan wafel
di Jeju sampai sekarang.
Benarkah?
"Menambahkan pisang
dan kacang-kacangan"
"pada wafel Yoon-ah."
"Dan dengan cinta
Hyo-ri dalam madu..."
"Wafel buatan tangan
sudah selesai."
Wafel Yoon-ah!
Kau bisa menjual ini.
Benar.
Aku suka bau wafel ini...
...saat turun salju di luar.
"Sang-soon sedang
membuat kopi."
"3 gelas penuh kehangatan."
Hyo-ri.
Hati-hati.
Bisakah aku
memakannya seperti ini?
Itu tampak bagus.
Ini enak.
Benarkah?
Syukurlah.
Ini enak.
Cobalah yang ini
dengan mentega.
Makan saja yang itu.
Ini sangat enak.
Apa kau menyukainya?
Aku terkejut.
Aku tidak yakin
kalau ini akan enak.
Aku tidak mengharapkan
ini saat dia bilang...
...dia akan membuat wafel.
Aku juga tidak.
Sepertinya dia sudah siap.
Aku tahu.
Tidak...
Hari ini turun
salju yang indah.
Terus berjatuhan.
Saat salju turun...
Tamu kita mungkin
akan menginap.
Mereka mungkin harus menginap.
Kita perlu membeli
banyak makanan.
Kita terjebak di sini
kalau saljunya sangat banyak.
Bukit itu.
Kita tidak bisa
naik ke sana.
"Alasan terdampar."
Haruskah aku menyedot debu?
Mari kita menyedot
debu di seluruh rumah.
Aku saja.
"Yoon-ah yang bertanggung
jawab menyedot debu."
"Tidak terlewat
satu tempat pun."
Mocha, kemari!
Pergilah kesana.
Mocha, pergi!
"Tidak."
"Mocha masih sangat pemalu".
"Hyo-ri membuka
jendela lantai 2."
"Karyawan ada
di lantai 2 juga."
Kau sangat hebat.
Bagaimana kau
mengubahnya?
Kau bisa menekan tombol itu.
"Hyo-ri menyukai keterampilan karyawannya."
Oppa.
Yoon-ah benar-benar
pandai soal bersih-bersih.
Dia bahkan bisa
mengganti kepala vakum.
Dia adalah karyawan ideal kita.
Periksa ponsel!
Baik.
"Matahari terbit saat
mereka sedang bersih-bersih."
"Ini juga merendam ruang tamu."
Matahari sudah terbit.
Ayo kita keringkan
cucian di luar.
"Cuaca sempurna untuk
mengeringkan cucian."
Kita harus membuat
papan nama kita!
Kita perlu melakukannya
sebelum tamu datang kesini.
Oppa!
"Itu dia."
Kita perlu membuat
papan nama.
Aku membeli sapu itu
untuk karyawan kita.
Kita perlu melakukan apa?
Aku membeli ini untukmu.
"Hadiah dari hyo-ri."
Tolong sapu daun
dengan ini!
Baik.
"Yoon-ah mendapat sapu."
Yang kita tulis
terakhir kali...
...sudah terhapus semuanya.
Kita menulisnya
dengan kapur tulis.
Ini berat saat basah.
Yoon-ah, itu lucu.
Mari kita gunakan
cat minyak...
...agar tidak terhapus.
"Sebagai pemilik..."
"Dia menulis tanda itu lagi."
"Selamat bersenang-senang disini...!"
Apa asap itu keluar dari Ger?
Ini hangat.
Benarkah?
Ya.
Baik.
"Pakar api bisa menyalakan
api di mana saja."
"Begitu dia menyetel api..."
"Kentang manis terlahir."
Itu terlihat lezat!
Apa hanya ini?
Yang besar masih di sana.
"Bagaimana rasanya?"
Yoon-ah, cobalah.
Bagaimana?
Ini seperti kastanye.
Itu tampak lezat.
"Ubi jalar sekarang
bisa disajikan."
Apa kau sudah
memerika ponselmu?
Ya.
Belum ada telepon
dari para tamu.
"Terkejut."
"Apa yang terjadi?"
"Sang-soon mendengar kabar buruk."
Peringatan salju
yang ekstrim di Jeju.
yang ekstrim di Jeju...
"Salju yang menutupi Jeju"
"mungkin terlihat putih cantik".
"Tapi itu juga
membawa cuaca buruk"
"...dengan itu."
17 penerbangan
telah dibatalkan...
...di Bandara Jeju.
"Berita sungguhan."
"Bergantung pada cuaca,"
"ini menahan atau membuat wisatawan"
"terkadang terdampar."
Apa pesawat
bisa terbang?
Entahlah...
"Itu akan baik-baik saja..."
"Apa yang akan terjadi
pada tamu pertama?"
"Siapa yang harus
melewati cuaca ini?"
"Sampai dengan selamat."
"Tamu yang tamak
yang melewati badai."
"Apa masalah terbesar
mereka saat ini?"
Aku sangat lapar...
Aku lapar.
Hai!
Halo.
Aku akan melihat menu...
...untuk mie besok.
Baca menu dengan suara keras!
Mie, sashimi, sashimi dan nasi.
Mie ekstra dan nasi.
Ayo pesan semuanya dan bagikan.
Tidak, kalian akan
menghabiskan semuanya.
Tapi kau tidak
pernah menghabiskannya.
Berhentilah bersikap
seperti kau bisa.
Apa menurutmu kita
bisa mengangkat Matiz?
Tentu saja.
Kudengar seseorang menekan Damas.
Kita bisa mengangkat Matiz?
"Berbicara tentang mengangkat mobil."
Kita bisa.
"Siapa mereka...?"
"Setelah menyewa mobil,"
"saatnya menelepon
bed and breakfast."
Bersikaplah ramah.
Katakan halo.
"1. Hubungi saat kau tiba di Jeju."
"Ramai."
Tamu?
"Tamu pertama kita ada di sini!"
Halo?
"Semua orang gugup."
Halo.
"Mereka lebih gugup."
Kami baru sampai di sini.
Halo?
Dimana kalian?
Kami sedang
menyewa mobil.
"Tidak tahu harus berbuat apa."
Berapa banyak?
5 orang.
5?
Aku akan mengirimkan alamatnya...
...jadi kau bisa
menggukana GPS untuk kesini.
Terima kasih.
Tentu saja.
"Setelah panggilan telepon pertama..."
Itu Sang-soon!
"Itu suara dari surga!"
Seharusnya aku menelepon...
Ayo pergi.
Aku harus masuk dulu.
"Saatnya untuk pergi
ke Bed And Breakfast."
Scoot over.
Apa mobilnya muat?
Aku tahu ini
akan terjadi.
Aku tidak bisa duduk tegak.
"2. Menuju ke alamat yang diberikan."
"Syukurlah, matahari terbit."
Aku...
Sangat senang!
Aku suka bagaimana setiap
orang harus bekerja...
...kecuali kita.
Dan makanannya bisa
kita makan disini!
Kita tidak bisa
makan apapun...
...karena kita harus
menurunkan berat badan.
Aku belum minum
di pesawat...
...ke Jeju sebelumnya.
Sama.
Lee Hyo-ri!
"Bersemangat dengan lagu Hyo-ri."
Berhenti bergerak!
"Mereka adalah tamu pertama
kita untuk musim dingin."
Aku harus bersiap-siap.
"Saatnya bersiap-siap
untuk para tamu."
Ibumu memberiku ini.
Kau terlihat seperti nenek.
Nenek?
Ibumu membuat ini untukku...
Dia membuat pola sendiri!
Dia benar-benar hebat.
Pakailah apa yang ibumu
buat untukmu juga.
Kita akan terlihat
seperti kakek dan nenek.
"Gaya klasik..."
"Jadilah pasangan tua."
"Selera mode telah hilang."
Aku akan memakainya besok.
Aku tidak ingin
memakainya sendiri!
Hal ini memalukan!
Memalukan?
Apa?
"Ups..."
Maksudku...
"Sang-son mengkhianati ibunya."
"Tapi Hyo-ri masih
suka rompi itu".
Kau terlihat menggemaskan.
"Dimana para tamu..."
Pelan-pelan saja.
Lihatlah bunganya!
"Mereka sudah dekat."
Pasti begitu.
Itu sangat cantik.
"Setelah menyalakan perapian..."
"Semua siap untuk
tamu pertama mereka!"
Kenapa Oppa
tidak punya foto?
Aku dan Ji-eun sebagai
latar belakang ponselmu?
Inilah waktunya untuk
membiarkannya pergi.
Ji-eun...
Biarkan dia pergi.
"Dengan cepat berubah pikiran."
Kau jauh lebih
gelap dari dia.
Tunggu.
"Khawatir dengan penampilannya."
Kau harus mendekat ke kamera.
Kita bisa jatuh!
"Mereka sampai di depan bel."
Tekan bel pintunya.
Ayo pergi.
"Sampai para tamu tiba..."
Kau hanya bisa
melihat wajah kami!
"Bel pintu akhirnya berdering."
"Tamu pertama akhirnya tiba."
Siapa?
Halo...
Apa kalian sudah sampai?
Ya.
Masuklah, aku akan
membuka pintu.
Baik.
Apa gerbang itu akan dibuka?
"Pintu gerbang terbuka."
Jangan menggores rumahnya.
Bukan mobilnya?
Ini sangat besar!
Pelan-pelan saja.
Aku berharap aku
tinggal di sini.
"Tamu datang dengan
sangat gugup."
Dimana anjingnya?
Aku tahu.
Mungkin mereka ada
di dalam karena kedinginan.
Kita sampai!
"Para gadis berteriak."
"Berteriak-teriak pada
pria tampan Sogil itu."
"Menuju pria tampan Sogil."
Berapa banyak
anjingnya?
Banyak sekali!
Hai!
Halo.
Belok kanan ke sana.
"Sangat menggemaskan."
Jika kau pergi perlahan,
mereka akan minggir.
Dia memiliki
suara yang bagus!
"Jantung berdebar."
Dia sama sekali
tidak jelek!
Terima kasih!
"Peringatan: Dia terlihat lebih
baik dalam kehidupan nyata."
Aku tidak bisa
membuka mataku...
Terima kasih!
"Bed And Breakfast terbuka lagi."
Halo.
Apa itu berat?
"Tidak masalah."
"Siapa mereka?"
Apa yang kalian lakukan?
Kami bersama Judo.
Judo?
Bagaimana kita akan
memberi makan mereka semua?
"Misi Hyo-ri untuk memberi
makan mereka dengan baik"
"telah dimulai."
"Yoon-ah memasak
untuk kita!"
Kau menakutiku!
Itu kelihatan lezat.
Makanlah.
Ini enak.
"Sementara mereka
terobsesi dengan ayam,"
"Misi Sang-soon untuk
membuat mereka tidur nyenyak"
"akhirnya dimulai."
"Nyalakan perapian!"
"Saatnya tidur siang."
Kalian menggemaskan.
Aku tahu!
Mereka terlihat pucat!
"Berhasil!"
"Senang."
Akhirnya mereka sampai.
"Gugup."
"Gelisah."
Apa mereka akan berkemah?
Banyak barang bawaan kalian.
"Siapa mereka?"
EngSub by OnDemandKorea
-=Alih Bahasa Oleh: @SULTAN KHILAF-=